Bienvenidos nuevamente a esta clase de angular.
Hoy veremos más que todo comenzará en Windows la cual es una herramienta que configura varios servicios
en nuestra computadora de manera muy sencilla como es un servidor Apache una base de datos mayor secuela
la cual usaremos para grabar información y que quede permanente en algunas tablas y el servidor Apache
lo utilizaremos para correr nuestros locales outs y un poco de código cuando ya queremos obtener los
datos y procesar los datos desde el lado del servidor.
Para eso descargaremos el SAMP vamos a la página oficial de SAP y lo descargamos para el Windows.
Como podrán ver aquí ya nos dicen que la versión de PHP trae también lo descargamos haciendo click aquí
y ya lo tengo descargado el archivo es este de acá lo ejecutamos.
Es bastante cómoda la instalación queremos que cargue un momento.
Esto va a depender un poco de su sistema operativo donde la velocidad la computadora NeXT.
Si ustedes no quieren instalar algo por ejemplo no quiero instalar affect Simmel para hacer pruebas
de correo.
No quiero instalar Mercuri Hummel Server ustedes déjenlo si quieren todo como está por defecto o quitan
esas dos el FTP Server esto tampoco lo okupados ni empellón pero déjenlos si esto es lo mínimo necesario
para para correrlo Next se va a instalar en C carpetas Sam siguiente no queremos leer nada más ahorita
de eso.
Siguiente siguiente entonces empezar a instalar el proceso puede demorar unos minutos dependiendo de
su disco duro y los que estén lo que estén haciendo en ese momento se puede adelantar el video hasta
que esté lista la instalación como podrán observar en este momento ya terminó.
Aparece esta pantalla les pregunta si quieren iniciar el Panel Administrativo en este momento vamos
a darle si tenemos su momento.
Este es el panel del Zapp si queremos levantar en nuestro Apache tocamos aquí.
Si queremos levantar nuestra base de datos tocamos acá en este momento no lo vamos a hacer sólo con
el servidor Apache listo ahora que es lo que sigue.
Si nosotros votamos ahora el local Ouest podrán ver que aparece la pantalla Elza pueden poner aquí en
español los errores de T.F pero bueno esto no se preocupen lo que quiere decir esto es que está bien
configurado nuestro Zap.
Ahora cómo empezamos a ejecutar nuestros programas ya en dicha herramienta abriremos el Cé de nuestro
equipo aquí en la carpeta SAMP HT HT docx y aquí es donde colocaremos nuestros proyectos.
En este caso yo le recomendaría que lo mantengamos bien ordenado por ejemplo queremos una carpeta que
se llame my abrimos y el ejercicio que teníamos ayer o que hicimos de la clase pasada lo pegaremos acá
sólo nos movemos como ustedes.
Y estamos listos para que se ejecute.
Abrimos el CROM y en vez del SAMP escribiremos ayúdenme que es la carpeta que creamos.
Como podrá observar y UDE me parece este listado y aquí está la carpeta con el ejercicio que no funcionaba.
Lo ejecutamos y ahora sí funciona ya que ahora estamos ejecutando un servidor en nuestra computadora.
Esto es una copia casi idéntica a cómo va a funcionar en un sitio web desplegado.
Así que estamos listos para hacer ya otro tipo de directivas como el ending club como el posteo o información
o el HTTP POST entre otras cosas los veo en la siguiente clase.